Bagaimana dengan makanan hari ini?
Apakah seseorang sedang berpuasa?
Bibi, menantu kesayanganmu
ingin memiliki semuanya.
Jadi, sudah dibuat.
Anda diminta untuk mempersiapkan semuanya.
Tidak masalah.
Bagaimanapun, bahkan aku merasa
seperti memiliki sesuatu yang ringan.
Bibi, saya berbicara tentang
menantu kesayanganmu,
Sai dan bukan diriku sendiri.
Ngomong-ngomong, belakangan ini,
selera kalian berdua sudah mulai cocok.
Dia ingin memiliki
makanan ringan seperti itu.
Itulah mengapa..
Orang bodoh mana yang memberitahumu
Sai adalah menantu favoritku?
Karishma.
Yah, aku melupakannya.
Apa yang sebenarnya
kamu katakan, Karishma?
Aku?
Apa yang aku bilang?
Saya tidak tahu.
Aku pasti telah mengatakan sesuatu.
Saya mendapatkannya.
Anda mengatakan kepada saya
pilihan menantu kesayangan
bibi telah berubah.
Dan bahwa Sai adalah menantu
kesayangannya setelah ini.
T-Tidak, Kakak ipar.
Sebenarnya, maksud Karishma..
- Sonali
kita sudah memiliki seseorang
yang selalu memihak
menantu perempuannya.
Jangan ikuti jejaknya.
Dan kamu..
Apakah Anda seorang pembaca pikiran?
- TIDAK!  Tidak, Bibi.
Lalu, aku pasti
mengatakannya padamu.
Kapan saya memberi tahu Anda
bahwa Sai adalah menantu favorit saya?
Angkat bicara!
Adik ipar, sebenarnya ..
- Tunggu.
Sonali, biarkan dia berbicara.
Ayo.
Pergi.
Sekarang.  Kapan saya memberi tahu
Anda bahwa Sai adalah menantu favorit saya?
Angkat bicara!
Bibi, sebenarnya, setelah
apapun yang terjadi kemarin
Saya hanya merasa
bahwa sekarang Adik ipar Sai
adalah menantu kesayanganmu
dan bukan Kakak ipar Patralekha!
Bagaimana Anda bisa berpikir begitu?
Kenapa dia tidak bisa, Bibi?
Tentu saja, dia bisa.
Setelah menyaksikan
apapun yang terjadi
kemarin bahkan aku
merasakannya sekarang Sai..
Ya Tuhan!
Saya bukan orang bodoh yang bodoh!
Bagaimana bisa kalian berkata begitu?
Bahkan Omi menanyakan
pertanyaan seperti itu kemarin.
Mengapa kalian tidak mengerti
bahwa gadis yang belum saya
anggap menantu perempuan saya ..
Bagaimana bisa.. Bagaimana saya
bisa menganggapnya sebagai favorit saya?
Itu tidak mungkin!
Laporannya biasa saja.
Saya harus mengatakan,
Anda pulih dengan cepat.
Benar-benar!
- Sepertinya istrimu
merawatmu dengan baik.  - Ya.
Dia telah melakukannya dengan baik.
Anda adalah pria yang beruntung, Tn. Chavan.
- Aku tahu.
Lakukan beberapa tes
pada hari Senin berikutnya.
Tidak ada yang serius.
Ini akan membantu kita mendapatkan kejelasan.
Oke.
Dokter, kapan sembuh total?
Dia hampir pulih sepenuhnya.
Meskipun Anda dapat mempertimbangkan
dua hingga empat hari lagi.
Hanya dua sampai empat hari!
- Benar.
Dia akan merasa sangat bugar dan
baik-baik saja dalam beberapa hari.
Di Sini.  Selesaikan tes ini.
Ini akan membantu kita mengetahui
berbagai hal dengan jelas.
Terima kasih dokter.
- Tidak terima kasih.  - Apa?
Tidak terima kasih.
Omong kosong.
Saya harap Anda mendengarkan
dokter dengan benar.
Anda akan baik-baik saja
dalam dua hingga empat hari.
Artinya, saya tidak perlu
berlama-lama di Chavan House.
Bagus.
- Sai, saya pikir kita harus berkonsultasi dengan dokter lain.
Mari kita ambil pendapat kedua.
Saya tidak menemukan yang satu ini bagus.
Apa maksudmu?
Anda pulih dan itu
terjadi dengan cepat.
Mengapa Anda
menginginkan pendapat kedua?
Bagaimana seseorang bisa
baik-baik saja dalam beberapa hari?
Anda pulih ..
- Ambil kata-kata saya.
Dokter ini tidak baik.
Sai, aku belum pulih.
Itu sangat menyakitiku.
Itu menyakitkan!
- Saya merasa pusing!
Mendengarkan..
Dengar, apa..
Tuan Virat, apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja!
Apa yang telah terjadi?
- Sai, aku belum pulih.
Apa?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Bisa dua sampai tiga bulan.
Dua sampai tiga bulan!
Mungkin butuh dua
hingga tiga tahun juga.
Dua sampai tiga tahun!
- Itu sebabnya, dengarkan aku.
Ambil pendapat kedua.
Dan pastikan kamu bersamaku
sampai saya benar-benar pulih.
Harap berada di sana
untuk menjaga saya, Sai.
Tentu, Tuan Virat.  - Oke.
Kadal!  Ada kadal
di dekat kepalamu!
Dimana itu?
Apakah kamu melihatnya?
Dengan baik
Saya melihatnya.
Apa?  - Dramamu!
'Sai, aku pusing!'
'Sai, aku merasa pusing..'
Tuan Virat, Anda adalah
aktor yang sangat buruk.
Berhenti dengan membuat suara-suara.
- Saya tidak berpura-pura.
Ini benar-benar menyakitkan.
Itu menyakitkan.
Apakah semua ini lelucon untukmu?
Apakah ini lelucon?
Karena Anda
berbicara tentang pergi ..
Anda mulai memainkan lelucon!
Apakah ini lelucon?
Kemudian?  Apa semua ini?
Upaya yang gagal untuk menghentikan Anda.
Pak Virat
Anda harus menyeret masalah begitu keras
sehingga menjadi sulit untuk ditangani.
Mengerti?
- Ya, 'Ny.  Selalu Marah'.
Mari kita pergi.
Kami seharusnya mengunjungi
saudari setelah pergi ke kuil.
Izinkan saya menelepon ibu mertua dan
memberi tahu bahwa kami akan terlambat.
Jika bibi mengetahui
kami terlambat,
dia akan memulai
penyelidikannya.
'Virat Chavan dan
Sai Joshi dituduh ..'
'Saya hanya ingin tahu'
'kenapa kamu terlambat.'
Anda telah memahami keluarga
saya dengan sangat baik.
Mendengarkan.  - Ya.
Karena kita akan
pulang terlambat,
bagaimana kalau
makan siang di luar?
Dan saya berpikir
untuk pergi ke pasar
dan membeli hadiah untuk Harini.
Saya akan bertemu keponakan
saya untuk pertama kalinya.
Saya tidak bisa pergi dengan tangan kosong.
Mari kita membeli beberapa hadiah yang indah.
- Mari kita beli coklat juga.
Tentu.
Saya lupa menelepon.  Biarkan aku yang melakukannya.
- Oke.
Oke.  Tidak masalah.
Jaga saja Virat.
Saya akan memberi tahu mereka.
Selamat tinggal.
Kakak, untuk selanjutnya,
sepertinya hanya makanan
favorit gadis ini yang
akan dimasak di rumah ini!
Sai, kan?
Omi, tanya menantu perempuanmu.
Dia telah memasak semuanya.
Dimana dia?
Karishma?
Itu dia datang!
Ya.. Ya, Bibi.
Adik ipar, Sai menelepon.
Dia mengatakan mereka
akan makan siang di
luar dan kita tidak
harus menunggu mereka.
Luar biasa, bukan?
Dia memastikan makanan sederhana
seperti itu disiapkan untuk kita.
Sementara dia akan
memiliki makanan enak di luar!
Karishma, apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu memasak
begitu banyak masakan favorit Sai?
Apakah Anda pikir Sai
adalah favorit kakak ipar ..
Favorit!
Kalian semua
dengarkan aku baik-baik.
Siapa pun yang memiliki
pemikiran yang tak ternilai
bahwa Sai adalah
menantu kesayanganku
dengarkan aku baik-baik.
Saya masih menganggapnya
sebagai gadis yang tidak beradab
yang dibawa Virat pulang.
Dan bahkan hari ini, aku
ingin dia pergi secepat mungkin.
Aku lupa mengatakan sesuatu.
Sai memintaku
memberitahumu secara khusus
bahwa Virat dan
dia akan terlambat.
Apa hubungannya dengan saya?
Saya tidak ada hubungannya
dengan keberadaannya.
Anda lakukan, Kakak ipar.
Setiap anggota keluarga
ada hubungannya dengan Sai.
Itu sebabnya, Anda
membicarakannya saat dia tidak ada.
Sai, Virat, aku sangat
senang melihatmu.
Kejutan yang menyenangkan!
Silahkan duduk.
Bagaimana kabarmu, Kakak ipar?
- Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Aku baik.  - Siapa ini?
Sai!  Virat!
Saudari!
Sai..
Virat!
Hati-hati.
Sai dan Virat saya telah
datang ke rumah saya.
Wow!  Silahkan duduk.
Virat, apakah dokter
mengizinkanmu
untuk bergerak?
Ya, kami baru
saja ke rumah sakit.
Dia harus menyelesaikan beberapa tes.
Kita selesai dengan itu.
Bagaimana dengan laporannya?
Mereka baik.
Dia pulih dengan cepat.
Yah, itu sesuatu yang jelas.
Bagaimanapun, Anda merawatnya.
Kakak ipar, kami pernah ke kuil.
Izinkan saya memberi Anda persembahan.
Ambil.
- Wow!  Ini adalah 'Laddu!'
Ini adalah favorit saya!
Ini enak.
Pulkit, ambillah.
Apa yang membawamu ke sini tiba-tiba?
Saya di sini untuk
pekerjaan penting, Pulkit.
Saya juga tidak di sini sebagai saudara
atau saudara ipar Anda.
Kemudian?  - Saya disini
sebagai paman!
Saya ingin bertemu dengan keponakan saya.
Dimana dia?
Ini adalah berita besar!
Biarkan saya membuat Anda
bertemu dengannya segera.
Harini.
Lihat siapa yang ada di sini.
Kapan kamu datang?  - Baru saja.
Hai, Kakak Sai.  - Hai!
Harini!
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Siapa ini?
Dia adalah pamanmu.
Paman saya?
Tapi saya tidak punya.
Sayang, aku adik ibumu.
Anda adalah saudara ibuku?
Sayang..
- Virat adalah saudaraku.
Harini, dia adalah pamanmu.
Kamu gadis yang
baik, kan, Harini?
Bicaralah dengan Virat.
Ucapkan, 'Halo, Paman Virat.'
'Halo, Paman Virat.'  Katakan.
Harini, ibumu benar.
Dia adalah adik dari ibumu.
Dia adalah pamanmu.
Tapi kamu sama sekali tidak seperti dia.
Anda benar-benar baik-baik saja.
Sayang, aku yakin bahkan
ibumu akan segera sembuh.
Ini dia!  Apakah Anda mendengar
apa yang dikatakan Virat?
Aku akan baik-baik saja segera.
Pulkit, Virat berkata
aku akan segera sembuh.
Hore!
Saya akan baik-baik saja..
Apakah kamu mendengarkan, Harini?
Saya akan baik-baik saja.
Bukan Pulkit?  - Ya, Devi.
Virat benar.
Anda akan segera baik-baik saja.
Hore!
Saya akan baik-baik saja..
Sayang, aku punya
cokelat untukmu.
Apakah kamu menginginkannya?
Sai, berikan cokelatnya.
Ayo cepat!  - Ya.
Cokelat!  - Ini dia!
Di Sini.  - Wow!  Cokelat!
Ya.  Saya memiliki
lebih banyak hadiah juga.
Terima kasih.
Harini
bukan hanya terima kasih.
Katakan, 'Terima kasih, Paman Virat.'
Terima kasih, Paman Virat.
Dan Harini, selanjutnya,
kamu harus memanggil Sai
sebagai Bibi Sai dan bukan Kakak Sai.
Tapi kamu tidak pernah memberitahuku
bahwa kamu adalah bibiku.
Nah, saya ingin memberitahu
Anda di depan paman Anda.
Benar.
Jadi, sekarang, saya
punya paman dan bibi.
Ya.
Anda memiliki lebih banyak kerabat.
Apakah kamu ingin melihat?
Mari saya tunjukkan segera.
- Tunjukkan padanya, Virat.
Di Sini.
Siapakah begitu banyak orang?
Ayahku juga ada di sana.
- Tepat!
Apakah ada begitu banyak orang
di keluarga Anda, Paman Virat?
Paman Virat!
- Maaf.  Saya kira Anda tidak menyukainya.
Kamu sangat imut!
Saya menyukainya!
Ini menggemaskan
persis seperti Anda.
Apakah ini keluargamu?
Bukan hanya milikku.
Itu adalah keluargamu juga.
Ayah, lihat, bahkan kamu ada di sana.
- Ya.
Harini, Bu, kau dan aku.
Kita semua adalah
bagian dari keluarga ini.
Itu nenekmu.
Itu ibu ibumu.
Dia bukan ibuku.
Harini, kamu belum
membuka hadiahnya.
Tuan Virat telah membeli
begitu banyak hadiah untukmu.
Di Sini.
Lihatlah.
Tapi Paman Virat.  - Ya.
Mengapa Anda membawakan
saya hadiah hari ini?
Besok adalah ulang tahun saya.
Yah.. Sayang, aku punya
hadiah untukmu karena
ini adalah pertemuan pertama kita.
Ulang tahunmu besok.  Tetapi..
Aku bersumpah..
Aku bersumpah pada adikku
bahwa saya akan mendapatkan hadiah yang lebih baik.
Saya telah
merencanakan pesta kecil
untuk merayakan
ulang tahun Harini besok.
Saya akan mengundang Anda
berdua dan keluarga di malam hari.
Tapi ada baiknya kamu ada di sini.
Itu sebabnya, saya
mengundang Anda sekarang.
Silahkan datang dan
ajak seluruh keluarga.
Virat, kamu akan menghadiri
pesta ulang tahun Harini, kan?
Tidak ada yang perlu
ditanyakan tentang itu, Suster.
Hore!  Pulkit, mari kita
mengadakan pesta besar.  Oke?
Pastikan Anda mengundang semua orang.
Ini akan sangat menyenangkan.
Dan kue untuk Harini..
Anda tahu, kue ini dengan
satu lapisan di atas yang lain..
Mari kita membuat kue tiga lantai!
Mari kita mendekorasi
seluruh rumah.  Oke?
Mari kita taruh banyak
bunga untuk Harini.
Dan mari kita hiasi
dengan lampu warna-warni.
Mari kita hias semuanya
menggunakan kertas-kertas glitter itu..
Ini akan sangat
menyenangkan, bukan?
Wow!  Lalu, mari kita semua
bersama-sama
bernyanyi untuk Harini..
Selamat ulang tahun, Harini!
Selamat ulang tahun, Harini..
Kenapa kamu begitu bersemangat?
Ini adalah hari ulang tahunku dan bukan milikmu.
Ya, Harini.
Tapi kamu adalah putriku.
Jadi, saya akan
memiliki banyak kue
untuk ulang tahun
putri saya yang pertama.
Dan mari kita pesan
kue rasa stroberi.  Oke?
Ini adalah ulang tahunku yang
kesepuluh dan bukan yang pertama.
Saya seorang gadis besar sekarang.
Lagipula, aku tidak akan
merayakan ulang tahunku bersamamu.
Ayah, aku tidak ingin merayakan
ulang tahunku bersamanya.
Jika teman-teman saya datang dan
melihatnya, mereka
akan mengolok-olok saya
bertanya tentang dia.
Dan kemudian, tidak ada yang
mau berbicara denganku di sekolah.
Aku akan menjadi bahan tertawaan.
Harini, jangan bilang begitu.
Pokoknya, kamu pasti merayakan
ulang tahun bersama keluarga, bukan?
Wanita ini bukan keluargaku.
Harini!
Apakah ini cara untuk berbicara?
Harini..
- Harini?
Putriku tidak mencintaiku!
Putriku membenciku.
Dia pikir saya tidak
stabil secara mental.
Tidak, Kakak ipar!
- Saudari!  - Devi!
Kakak, tenanglah!
- Adik ipar .. - Devi!
Adikku adalah yang terbaik!
Tenang.
Minumlah air.  - Sudah..
- Silakan minum air.
Memilikinya.
Devi, Harini masih kecil.
Anda seharusnya tidak merasa
bersalah atas kata-katanya.
Pulkit, Harini tidak akan mengundangku
di hari ulang tahunnya kan?
Itu tidak benar, Kakak ipar.
Mari kita masuk ke dalam.
Pergi, Suster.  - Ayo.
Saya pikir setelah pernikahan
Anda dengan Suster
Anda berdua tidak akan
memiliki kesedihan dalam hidup.
Saya tidak tahu putri
saudara perempuan itu
tidak menerima dia sama sekali!
Banyak doa yang saya panjatkan
bahwa Devi harus
kembali ke dalam
hidupku, kami tinggal
di rumah yang sama
dan keluargaku lengkap.
Keluargaku lengkap.
Tapi Harini.. Harini sama
sekali belum siap menerima Devi.
Terkadang, saya
merasa terburu-buru untuk
mengatakan yang sebenarnya
kepada mereka berdua.
Kakak ipar, semuanya
akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Dirimu mengatakan bahwa
Harini masih anak-anak.
Dan bahwa dia akan cukup
dewasa saat dia tumbuh dewasa.
Dia akan mengerti masalahnya.
Bahkan saya berharap semuanya
segera berjalan dengan baik.
Karena jika itu membutuhkan waktu
Saya khawatir dengan kondisi Harini
dapat memperburuk
kesehatan mental Devi.
'Semua ini untuk
ulang tahun Harini!'
'Tapi siapa Harini?'
'Saya tidak tahu, Saudara.'
'Saya mendengar nama
itu untuk pertama kalinya.'
'Harini berbagi hubungan
khusus dengan bibi.'
'Beri tahu kami tentang Harini.'
'Bibi, maukah kamu mengatakan
yang sebenarnya kepada semua'
'atau haruskah saya melakukan kehormatan?'
"Aku akan menghitung sampai tiga, Bibi."
'Jika Anda mengatakan yang
sebenarnya kepada semua saat itu'
'itu baik-baik saja.'
'Kalau tidak, saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.'